Задание № 3

Тема: Калькулятор
Deadline – 14 июля 2019 года : 23:59

Условие:
1.	Создайте ветку task-3 и переключитесь на нее
2.	Создайте подмодуль task-3
3.	Вам необходимо реализовать программу со следующим функционалом:
a.	При запуске программы, в строке аругементов будет передаваться путь к файлу с данными. Каждая строка этого файла
будет представлять из себя арифмитическое выражение, которое может содержать следующие операции / знаки:
i.	* (Умножение)
ii.	/ (Деление)
iii.	– (Вычитание)
iv.	+ (Сложение)
v.	() (Скобочки)
vi.	. (Дробное число)
b.	Между операциями, а также в начале / конце выражения может быть неограниченное количество пробелов
c.	Программа должна прочитать весь файл и вычислить значение всех выражений, выведя на консоль количество шагов
(используйте форматирование и выделите на значение 3 знака), необходимых для решения и результат решения (используйте
форматирование и выделите на значение 4 знака (даже для дробного значения)), а также само выражение (смотрите пример 1).
d.	В случае, если выражение имеет ошибки (количество закрывающихс скобочек не соответствует открывающимся, скобочки
расставлены неверно, встречаются другие операции в выражении, присутствуют недопустимые символы) необходимо вместо решения
вывести Incorrect expression (смотрите пример 2)
e.	После отображения результатов на консоль, пользователю должно быть предложено ввести номер выражения и шаг, после чего,
на консоль должно отобразиться выражение на n-ом шагу решения (смотрите пример 3)
f.	В случае, если номер введенного уравнения не существует (либо Incorrect expression), либо введенный шаг, превышает
 количество шагов для решения этого уравнения – необходимо вывести Incorrect value (смотрите пример 4)
g.	В случае, если по пути, переданному в аргументы командной строки файл не найден - Incorrect path
4.	Версия java для компиляции приложения – 1.8
5.	Изменить README.md добавив в него строку “Задание #3: Привет мой калькулятор – Date: ” + 2 июля 2019 04:07
(дата, месяц, год, час, минута) (естественно, тут ваша дата)
6.	Перед коммитом и созданием PR – протестируйте ваше приложение, а также посмотрите, чтобы оно собиралось через родительскую pom
7.	Закомитать ваш код в ветку task-3 и запушить на удаленный сервер.
8.	Создать pull request, куда добавить Дарью и Меня в ревьюверы.

Примеры:
1.	Скажем, в файле с данными у нас будут 2 выражения:

1 +4*(7-1)
3+7    -    7

В консоль должно быть выведенно следующее (обратите внимание на количетсво знаков, выделяемое под ответы):

Result:
1. 3  steps; 25  result; 1 +4*(7-1)
2. 2  steps; 3   result; 3+7-7

2.	Скажем, к предыдущему примеру добавятся выражения:

1 +4*(7-1)
((1+7)
A+b*4
3+7    -    7

В консоль должно быть выведенно следующее:

Result:
1. 3  steps; 25  result; 1 +4*(7-1)
2. Incorrect expression
3. Incorrect expression
2. 2  steps; 3   result; 3+7-7

3.	Пользователь вводит:

1 2
Где первая цифра – номер выражение (начинается с 1), вторая – шаг (нулевой шаг – начальное выражение).

В консоль должно быть выведенно следующее:
Result:
1.	1+24

4.	Пользователь вводит:

3 3

